Repository: adamburke/TriathlonTracker
Catalog: TriathlonTracker/Resources/Views.Consent.Index.*.resx
Languages: zh_hans

source: Consent Management
zh_hans: 同意管理

source: Privacy Dashboard
zh_hans: 隐私仪表板

source: Current Consent Status
zh_hans: 当前同意状态

source: Data Processing
zh_hans: 数据处理

source: Granted
zh_hans: 已授予

source: Not Granted
zh_hans: 未授予

source: Essential for application functionality
zh_hans: 应用程序功能必需

source: Withdraw
zh_hans: 撤回

source: Grant
zh_hans: 授予

source: Marketing
zh_hans: 营销

source: Promotional emails and updates
zh_hans: 促销邮件和更新

source: Analytics
zh_hans: 分析

source: Usage analytics and improvements
zh_hans: 使用分析和改进

source: What This Means
zh_hans: 这意味着什么

source: Data Processing Consent
zh_hans: 数据处理同意

# Data processing consent description
source: This consent allows us to process your personal data to provide core application functionality, including storing your triathlon records, managing your account, and providing personalized features. This is required for the application to function properly.
zh_hans: 此同意允许我们处理您的个人数据以提供核心应用程序功能，包括存储您的铁人三项记录、管理您的账户和提供个性化功能。这是应用程序正常运行所必需的。

source: Marketing Consent
zh_hans: 营销同意

# Marketing consent description
source: This consent allows us to send you promotional emails, training tips, feature updates, and other marketing communications. You can withdraw this consent at any time without affecting your use of the application.
zh_hans: 此同意允许我们向您发送促销邮件、训练技巧、功能更新和其他营销通信。您可以随时撤回此同意，而不会影响您对应用程序的使用。

source: Analytics Consent
zh_hans: 分析同意

# Analytics consent description
source: This consent allows us to collect anonymous usage data to understand how you use the application, identify popular features, and improve our service. This data is aggregated and cannot be used to identify you personally.
zh_hans: 此同意允许我们收集匿名使用数据以了解您如何使用应用程序、识别热门功能并改进我们的服务。这些数据是汇总的，不能用于个人识别您。

source: Your Rights
zh_hans: 您的权利

# Your rights description
source: You have the right to withdraw your consent at any time. You also have the right to access, export, correct, or delete your personal data. Visit your Privacy Dashboard to exercise these rights.
zh_hans: 您有权随时撤回您的同意。您还有权访问、导出、更正或删除您的个人数据。访问您的隐私仪表板以行使这些权利。

source: Recent Consent Changes
zh_hans: 最近的同意变更

source: View Full History
zh_hans: 查看完整历史

source: Date
zh_hans: 日期

source: Consent Type
zh_hans: 同意类型

source: Action
zh_hans: 操作

source: Purpose
zh_hans: 目的

source: Version
zh_hans: 版本

source: Withdrawn
zh_hans: 已撤回

source: An error occurred while updating your consent
zh_hans: 更新您的同意时发生错误

source: Processing personal data for application functionality
zh_hans: 处理个人数据以提供应用程序功能

source: Marketing communications and promotional content
zh_hans: 营销通信和促销内容

source: Analytics and performance tracking
zh_hans: 分析和性能跟踪

source: User consent management
zh_hans: 用户同意管理
